Repository: pbatard/rufus
Catalog: res/loc/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Drive Properties
ja_jp: ドライブ プロパティ

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Boot selection
ja_jp: ブートの種類

source: Select
ja_jp: 選択

source: Image Option
ja_jp: イメージ オプション

source: Partition scheme
ja_jp: パーティション構成

source: Target system
ja_jp: ターゲット システム

source: List USB Hard Drives
ja_jp: USB 接続の HDD を一覧表示

source: Add fixes for old BIOSes (extra partition, align, etc.)
ja_jp: 古い BIOS のために修正を追加 (パーティションの拡張、並び替え、その他)

source: Enable runtime UEFI media validation
ja_jp: ランタイムUEFIメディア検証を有効化

source: Format Options
ja_jp: フォーマット オプション

source: File system
ja_jp: ファイル システム

source: Cluster size
ja_jp: クラスター サイズ

source: Volume label
ja_jp: ボリューム ラベル

source: Quick format
ja_jp: クイック フォーマット

source: Check device for bad blocks
ja_jp: 不良ブロックを検出

source: Create extended label and icon files
ja_jp: 機能拡張されたラベルとアイコン ファイルを作成

source: Status
ja_jp: 状態

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Start
ja_jp: スタート

source: About Rufus
ja_jp: Rufus について

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Rufus License
ja_jp: Rufus のライセンス

source: More information
ja_jp: 詳細情報

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Log
ja_jp: ログ

source: Clear
ja_jp: 消去する

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Update policy and settings
ja_jp: アップデート ポリシーと設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Check for updates
ja_jp: アップデートの確認

source: Include beta versions
ja_jp: ベータ バージョンを含める

source: Check Now
ja_jp: 今すぐに確認

source: Check For Updates - Rufus
ja_jp: アップデートの確認 - Rufus

source: A newer version is available. Please download the latest version!
ja_jp: 新しいバージョンを利用できます。新しいバージョンをダウンロードしてください!

source: Click here to go to the website
ja_jp: ウェブサイトにアクセスするにはここをクリックしてください。

source: Release Notes
ja_jp: リリース ノート

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Other instance detected
ja_jp: 他のインスタンスを検出しました。

source: Another Rufus application is running. Please close the first application before running another one.
ja_jp: Rufus は既に実行されています。 もう一度実行する前に既に起動中の Rufus を終了してください。

source: WARNING: ALL DATA ON DEVICE '%s' WILL BE DESTROYED. To continue with this operation, click OK. To quit click CANCEL.
ja_jp: 警告: デバイス “%s” のデータは消去されます。 この操作を続けるには [OK] を、終了する場合は [キャンセル] をクリックしてください。

source: Rufus update policy
ja_jp: Rufus の更新ポリシー

source: Do you want to allow Rufus to check for application updates online?
ja_jp: オンラインで行われるアップデートの自動確認機能を有効にしますか?

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Bad blocks found
ja_jp: 不良ブロックを検出しました。

source: Check completed: %d bad block(s) found %d read error(s) %d write error(s) %d corruption error(s)
ja_jp: 検出完了 不良ブロックの数: %d リードエラーの数: %d ライトエラーの数: %d 破損エラーの数: %d

source: %s A more detailed report can be found in: %s
ja_jp: %s 詳細なレポートは%sで見ることができます。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Your version: %d.%d (Build %d)
ja_jp: 利用中のバージョン: %d.%d (Build %d)

source: Latest version: %d.%d (Build %d)
ja_jp: 最新のバージョン: %d.%d (Build %d)

source: bytes
ja_jp: バイト

source: kilobytes
ja_jp: キロバイト

source: megabytes
ja_jp: メガバイト

source: Default
ja_jp: 規定

source: %s (Default)
ja_jp: %s (規定)

source: BIOS (or UEFI-CSM)
ja_jp: BIOS (または UEFI-CSM)

source: UEFI (non CSM)
ja_jp: UEFI (CSM 無効)

source: BIOS or UEFI
ja_jp: BIOS または UEFI

source: %d pass
ja_jp: %d パス

source: %d passes %s
ja_jp: %d パス %s

source: ISO Image
ja_jp: ISO イメージ

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Abort
ja_jp: 中止

source: Launch
ja_jp: 開始

source: Operation cancelled by the user
ja_jp: 操作はユーザーによりキャンセルされました。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error: %s
ja_jp: エラー: %s

source: File download
ja_jp: ファイルダウンロード

source: USB Storage Device (Generic)
ja_jp: USB 記憶装置 (汎用)

source: %s (Disk %d) [%s]
ja_jp: %s (ディスク %d) [%s]

source: Multiple Partitions
ja_jp: 複数のパーティション

source: Rufus - Flushing buffers
ja_jp: Rufus - バッファを消去中

source: Rufus - Cancellation
ja_jp: Rufus - キャンセル中

source: Success.
ja_jp: 成功しました。

source: Undetermined error while formatting.
ja_jp: フォーマット中に判別できないエラーが起きました。

source: Cannot use the selected file system for this media.
ja_jp: 選択したシステムはこのメディアに使えません。

source: Access to the device is denied.
ja_jp: このデバイスへのアクセスは拒否されました。

source: Media is write protected.
ja_jp: メディアは書き込み禁止です。

source: The device is in use by another process. Please close any other process that may be accessing the device.
ja_jp: デバイスは他のプロセスで使われています。デバイスにアクセスしているプロセスを停止してください。

source: Quick format is not available for this device.
ja_jp: このデバイスはクイック フォーマットできません。

source: The volume label is invalid.
ja_jp: ボリューム ラベルは無効です。

source: The device handle is invalid.
ja_jp: デバイス ハンドルは無効です。

source: The selected cluster size is not valid for this device.
ja_jp: 選択されたクラスター サイズはこのデバイスには無効です。

source: The volume size is invalid.
ja_jp: ボリューム サイズは無効です。

source: Please insert a removable media in drive.
ja_jp: ドライブにリムーバブル メディアを挿入してください。

source: An unsupported command was received.
ja_jp: 非対応コマンドを受け取りました。

source: Memory allocation error.
ja_jp: メモリ割り当てエラー

source: Read error.
ja_jp: 読み込みエラー

source: Write error.
ja_jp: 書き込みエラー

source: Installation failure
ja_jp: インストールに失敗

source: Could not open media. It may be in use by another process. Please re-plug the media and try again.
ja_jp: メディアを開けませんでした。他のプログラムで使われている可能性があります。もう一度接続し、やり直してください。

source: Could not partition drive.
ja_jp: ドライブのパーティション設定中にエラーが発生しました。

source: Could not copy files to target drive.
ja_jp: ファイルをターゲット ドライブへコピーできませんでした。

source: Cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによってキャンセルされました。

source: Unable to start thread.
ja_jp: スレッドを開始できません。

source: Bad blocks check didn't complete.
ja_jp: 不良ブロックの検出処理が完了しませんでした。

source: ISO image scan failure.
ja_jp: ISO イメージのスキャンに失敗しました。

source: ISO image extraction failure.
ja_jp: ISO イメージからの抽出に失敗しました。

source: Unable to remount volume.
ja_jp: ボリュームを再マウントできません。

source: Unable to patch/setup files for boot.
ja_jp: ファイルへブート用パッチを当てられません。

source: Unable to assign a drive letter.
ja_jp: ドライブ レターを割り振れません。

source: Can't mount GUID volume.
ja_jp: GUID ボリュームをマウントできません。

source: The device is not ready.
ja_jp: デバイスの準備ができていません。

source: Rufus detected that Windows is still flushing its internal buffers onto the USB device. Depending on the speed of your USB device, this operation may take a long time to complete, especially for large files. We recommend that you let Windows finish, to avoid corruption. But if you grow tired of waiting, you can just unplug the device...
ja_jp: Windows が内部バッファから USB デバイスに書き込み中であることを検出しました。 特に大きなファイルの場合、 USB デバイスのスピードによっては、この操作に時間がかかるかもしれません。 ファイル破損を避けるためには、作業完了まで待つことを推奨しますが、デバイスを取り外すこともできます。

source: Unsupported image
ja_jp: 非対応のイメージです。

source: This image is either non-bootable, or it uses a boot or compression method that is not supported by Rufus...
ja_jp: このイメージはブート非対応あるいは Rufus でサポートされていないブート方式、圧縮方式を使用しています。

source: Replace %s?
ja_jp: %sを置き換えますか?

source: This ISO image seems to use an obsolete version of '%s'. Boot menus may not display properly because of this. A newer version can be downloaded by Rufus to fix this issue: - Choose 'Yes' to connect to the internet and download the file - Choose 'No' to leave the existing ISO file unmodified If you don't know what to do, you should select 'Yes'. Note: The new file will be downloaded in the current directory and once a '%s' exists there, it will be reused automatically.
ja_jp: この ISO は “%s” の古いバージョンを使用するようです。 ブートメニューが正しく表示できないかもしれません。 この問題を解決するために新しいバージョンをダウンロードできます。 - インターネットに接続し、ファイルをダウンロードするには [はい] をクリックしてください。 - 既存のISOを変更しない場合は [いいえ] をクリックしてください。 どうしたらよいかわからない場合は [はい] をクリックすることを推奨します。 注意: 新しいファイルは現在のフォルダーにダウンロードされます。すでに “%s” のファイルがある場合は自動的に再利用します。

source: Downloading %s
ja_jp: %s をダウンロード中

source: No image selected
ja_jp: イメージが選択されていません。

source: for %s NAND
ja_jp: (%s NAND 用)

source: Image is too big
ja_jp: イメージが大きすぎます。

source: The image is too big for the selected target.
ja_jp: イメージが選択したターゲットには大きすぎます。

source: Unsupported ISO
ja_jp: 非対応の ISO です。

source: When using UEFI Target Type, only EFI bootable ISO images are supported. Please select an EFI bootable ISO or set the Target Type to BIOS.
ja_jp: UEFI ターゲット タイプを使用する場合、EFI でブート可能な ISO だけがサポートされています。 EFI でブート可能な ISO を選択するか、 BIOS の設定でターゲット タイプを設定し直してください。

source: Unsupported filesystem
ja_jp: このファイル システムには非対応です。

source: IMPORTANT: THIS DRIVE CONTAINS MULTIPLE PARTITIONS!! This may include partitions/volumes that aren't listed or even visible from Windows. Should you wish to proceed, you are responsible for any data loss on these partitions.
ja_jp: 重要: このドライブは複数のパーティションを含んでいます!! Windows が認識できないあるいはリスト化できないパーティションやボリュームが存在する可能性があります。続行する場合、これらのパーティションでのデータ損失の責任はユーザーにあります。

source: Multiple partitions detected
ja_jp: 複数のパーティションを検出しました。

source: DD Image
ja_jp: DD イメージ

source: The file system currently selected can not be used with this type of ISO. Please select a different file system or use a different ISO.
ja_jp: 現在の選択されたファイル システムではこの ISO を使用することができません。別のファイル システムか別の ISO を使用してください。

source: '%s' can only be applied if the file system is NTFS.
ja_jp: ファイル システムが NTFS の場合のみ “%s” は適用可能です。

source: IMPORTANT: You are trying to install 'Windows To Go', but your target drive doesn't have the 'FIXED' attribute. Because of this Windows will most likely freeze during boot, as Microsoft hasn't designed it to work with drives that instead have the 'REMOVABLE' attribute. Do you still want to proceed? Note: The 'FIXED/REMOVABLE' attribute is a hardware property that can only be changed using custom tools from the drive manufacturer. However those tools are ALMOST NEVER provided to the public...
ja_jp: 注意: Windows To Go をインストールしようとしていますが、ターゲット ドライブは “FIXED” 属性を持ちません。“REMOVABLE” 属性があるドライブで動作するように Microsoft は Windows を設計していないため、Windows のブート中にフリーズする可能性が高くなります。 続けてよろしいですか? 注意: “FIXED/REMOVABLE” 属性は、ハードウェア固有のプロパティで製造メーカーからのツール等でのみ変更可能ですが、残念ながらそのようなツールは全くと言っていいほど公開されていません。

source: Filesystem limitation
ja_jp: ファイル システム制限

source: This ISO image contains a file larger than 4 GB, which is more than the maximum size allowed for a FAT or FAT32 file system.
ja_jp: ISO イメージに 4 GB より大きなファイルがあります。FAT、FAT32 ファイル システムで使用可能な最大のサイズを超えています。

source: Missing WIM support
ja_jp: WIM のサポートがありません

source: Your platform cannot extract files from WIM archives. WIM extraction is required to create EFI bootable Windows 7 and Windows Vista USB drives. You can fix that by installing a recent version of 7-Zip. Do you want to visit the 7-zip download page?
ja_jp: 利用中のこの環境では WIM ファイルからファイルを抽出できません。EFI でのブートを必要とする Windows 7 と Windows Vista 用の USB ドライブを作るためには、WIM ファイルを展開できる必要があります。最近のバージョンの 7-Zip で展開することができます。 7-Zip のダウンロード ページを開きますか?

source: Download %s?
ja_jp: %s をダウンロードしますか?

source: %s or later requires a '%s' file to be installed. Because this file is more than 100 KB in size, and always present on %s ISO images, it is not embedded in Rufus. Rufus can download the missing file for you: - Select 'Yes' to connect to the internet and download the file - Select 'No' if you want to manually copy this file on the drive later Note: The file will be downloaded in the current directory and once a '%s' exists there, it will be reused automatically.
ja_jp: %s またはそれ以後のバージョンは “%s” ファイルがインストールされている必要があります。 このファイルは 100 KB より大きいので Rufus に内蔵していません。%s に ISO イメージが常時あるためです。 Rufus で不足しているファイルをダウンロードすることができます。 - インターネットに接続し、ファイルをダウンロードするには [はい] を選択してください。 - 後でファイルをドライブに置いて手動でコピーする場合は [いいえ] を選択してください。 注意:ファイルは現在のディレクトリへダウンロードされます。“%s” が既にディレクトリにある場合、自動的に再使用します。

source: Cancelling may leave the device in an UNUSABLE state. If you are sure you want to cancel, click YES. Otherwise, click NO.
ja_jp: キャンセルするとデバイスは使用不可能になるかもしれません。 キャンセルするには [はい] を、そうではない場合は [いいえ] をクリックしてください。

source: Please select folder
ja_jp: フォルダーを選択してください。

source: All files
ja_jp: 全てのファイル

source: Rufus log
ja_jp: Rufus のログ

source: 0x%02X (Disk %d)
ja_jp: 0x%02X (ディスク %d)

source: MS-DOS cannot boot from a drive using a 64 kilobytes Cluster size. Please change the Cluster size or use FreeDOS.
ja_jp: MS-DOS はクラスター サイズが 64 キロバイトのドライブからブートできません。 クラスター サイズを変更、または FreeDOS を使用してください。

source: Incompatible Cluster size
ja_jp: 互換性のないクラスター サイズ

source: Formatting a large UDF volumes can take a lot of time. At USB 2.0 speeds, the estimated formatting duration is %d:%02d, during which the progress bar will appear frozen. Please be patient!
ja_jp: 大きな UDF ボリュームをフォーマットするには時間がかかります。USB2.0 接続の場合、フォーマット完了までの推定時間は %d:%02d です。この間、プログレス バーは進んでいないように見えます。終了までしばらくお待ちください。

source: Large UDF volume
ja_jp: 大きな UDF ボリューム

source: This image uses Syslinux %s%s but this application only includes the installation files for Syslinux %s%s. As new versions of Syslinux are not compatible with one another, and it wouldn't be possible for Rufus to include them all, two additional files must be downloaded from the Internet ('ldlinux.sys' and 'ldlinux.bss'): - Select 'Yes' to connect to the Internet and download these files - Select 'No' to cancel the operation Note: The files will be downloaded in the current application directory and will be reused automatically if present.
ja_jp: このイメージは Syslinux %s%s を使用しますが、このアプリケーションには Syslinux %s%s のインストールファイルのみ内蔵しています。 新しいバージョンの Syslinux は古い Syslinux と完全な互換性はありません。Rufus にすべてのバージョンの Syslinux データを含むことはできないため、インターネットから 2 つのファイル (ldlinux.sys と ldlinux.bss) を追加でダウンロードする必要があります。 - インターネットに接続し、ファイルをダウンロードするには [はい] を選択してください。 - 取り消したい場合は [いいえ] を選択してください。 注意: ファイルは現在のディレクトリへダウンロードされます。ファイルが既に現在のディレクトリにある場合はダウンロードせず自動的に再使用されます。

source: Download required
ja_jp: ダウンロードが必要です

source: This image uses Grub %s but the application only includes the installation files for Grub %s. As different versions of Grub may not be compatible with one another, and it is not possible to include them all, Rufus will attempt to locate a version of the Grub installation file ('core.img') that matches the one from your image: - Select 'Yes' to connect to the Internet and attempt to download it - Select 'No' to use the default version from Rufus - Select 'Cancel' to abort the operation Note: The file will be downloaded in the current application directory and will be reused automatically if present. If no match can be found online, then the default version will be used.
ja_jp: このイメージは Grub %s を使用しますが、このアプリケーションには Grub %s のインストールファイルのみ内蔵しています。 それぞれのバージョンの Grub は他のバージョンの Grub と完全な互換性はありません。イメージに適合したバージョンの Grub インストール ファイル (core.img) を探すことができます。 - インターネットに接続し、ダウンロードを試行するには [はい] を選択してください。 - Rufus のデフォルトのバージョンを使用する場合は [いいえ] を選択してください。 - この操作を中止する場合は [キャンセル] を選択してください。 注意: ファイルは現在のディレクトリへダウンロードされます。ファイルが既に現在のディレクトリにある場合はダウンロードせず自動的に再使用されます。 適合するバージョンがオンラインで見つからなかった場合は内蔵しているバージョンの Grub が使用されます。

source: Standard Windows installation
ja_jp: 標準の Windows インストール

source: advanced drive properties
ja_jp: 詳細なドライブ プロパティ

source: advanced format options
ja_jp: 詳細なフォーマット オプション

source: Show %s
ja_jp: %s を表示

source: Hide %s
ja_jp: %s を隠す

source: Persistent partition size
ja_jp: 保存領域のサイズ

source: No persistence
ja_jp: 保存領域なし

source: Set the size of the persistent partition for live USB media. Setting the size to 0 disables the persistent partition.
ja_jp: ライブ USB メディアの保存領域のサイズを設定します。 サイズを 0 に設定すると保存領域が無効になります。保存領域は「Persistent パーティション」「Persistence 機能」とも言われます。

source: Set the partition size units.
ja_jp: パーティション サイズの単位を設定します。

source: Do not show this message again
ja_jp: 次回からこのメッセージを表示しない

source: Important notice about %s
ja_jp: %s に関する重要なお知らせ

source: You have just created a media that uses the UEFI:NTFS bootloader. Please remember that, to boot this media, YOU MUST DISABLE SECURE BOOT. For details on why this is necessary, see the 'More Information' button below.
ja_jp: UEFI:NTFS ブートローダーを使用するメディアを作成しました。 このメディアを起動するには、セキュアブートを無効にする必要があります。 この変更が必要な理由については、下の [詳細情報] から確認してください。

source: Windows image selection
ja_jp: Windows イメージの選択

source: This ISO contains multiple Windows images. Please select the image you wish to use for this installation:
ja_jp: この ISO には複数の Windows イメージが含まれます。 このインストールに使用したいイメージを選択してください。

source: Another program or process is accessing this drive. Do you want to format it anyway?
ja_jp: 別のプログラムまたはプロセスがこのドライブにアクセスしています。このままフォーマットしますか?

source: Rufus has detected that you are attempting to create a Windows To Go media based on a 1809 ISO. Because of a *MICROSOFT BUG*, this media will crash during Windows boot (Blue Screen Of Death), unless you manually replace the file 'WppRecorder.sys' with a 1803 version. Also note that the reason Rufus cannot automatically fix this for you is that 'WppRecorder.sys' is a Microsoft copyrighted file, so we cannot legally embed a copy of the file in the application...
ja_jp: 1809 バージョンの ISO を使用して Windows To Go のメディアを作成しようとしていることを検出しました。 このメディアは、“WppRecorder.sys” を 1803 バージョンのファイルに手動で置き換えない限り、Windowsのブート中にクラッシュ (ブルースクリーン) します。これは * Microsoftのバグ * によるものです。 “WppRecorder.sys” は Microsoft の著作権で保護されたファイルであり、アプリケーションにファイルのコピーを合法的に埋め込めないため、Rufus が自動的にこの不具合を修正することはできません。

source: Because MBR has been selected for the partition scheme, Rufus can only create a partition up to 2 TB on this media, which will leave %s of disk space unavailable. Are you sure you want to continue?
ja_jp: パーティション構成に MBR が選択されているため、Rufus はこのメディア上に最大 2 TB のパーティションしか作成できません。そのため、％s のディスク容量が使用できなくなります。 続けますか?

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Release
ja_jp: リリース

source: Edition
ja_jp: エディション

source: Language
ja_jp: 言語

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...

source: Download using a browser
ja_jp: ブラウザーを使ってダウンロードする

source: Download of Windows ISOs is unavailable due to Microsoft having altered their website to prevent it.
ja_jp: リクエストが多すぎたため Microsoft が一時的にダウンロードを禁止しました - しばらくしてからもう一度お試しください...

source: PowerShell 3.0 or later is required to run this script.
ja_jp: このスクリプトの実行には PowerShell 3.0 以降が必要です。

source: Do you want to go online and download it?
ja_jp: ネットワークに接続してダウンロードしますか?

source: Running download script...
ja_jp: ダウンロード スクリプトを実行中...

source: Download ISO Image
ja_jp: ISO イメージのダウンロード

source: Type of computer you plan to use this bootable drive with. It is your responsibility to determine whether your target is of BIOS or UEFI type before you start creating the drive, as it may fail to boot otherwise.
ja_jp: このブート用ドライブを使用する予定のコンピューターの種類です。 起動に失敗する可能性を減らすため、ドライブの作成を開始する前にターゲットが BIOS と UEFI のどちらの形式を使うかを確認してください。

source: 'UEFI-CSM' means that the device will only boot in BIOS emulation mode (also known as 'Legacy Mode') under UEFI, and not in native UEFI mode.
ja_jp: UEFI-CSM では UEFI モードではなく、UEFI 環境下での BIOS エミュレーション モード (レガシー モード) でのみデバイスを起動することができます。

source: 'non CSM' means that the device will only boot in native UEFI mode, and not in BIOS emulation mode (also known as 'Legacy Mode').
ja_jp: CSM が無効な環境では UEFI 環境下での BIOS エミュレーション モード (レガシー モード) ではなく、 UEFI モードでのみデバイスを起動することができます。

source: Test pattern: 0x%02X
ja_jp: テスト パターン: 0x%02X

source: Test pattern: 0x%02X, 0x%02X
ja_jp: テスト パターン: 0x%02X, 0x%02X

source: Test pattern: 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X
ja_jp: テスト パターン: 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X

source: Test pattern: 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X
ja_jp: テスト パターン: 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X, 0x%02X

source: Sets the target filesystem
ja_jp: ターゲット ドライブに設定するファイル システムです。

source: Minimum size that a block of data will occupy in the filesystem
ja_jp: ファイル システム内で使用するデータ ブロックの最小サイズです。

source: Use this field to set the drive label. International characters are accepted.
ja_jp: ここでドライブのラベルを設定可能です。 各国の文字が使用できます。

source: Toggle advanced options
ja_jp: 詳細設定に切り替えます。

source: Check the device for bad blocks using a test pattern
ja_jp: テスト パターンで不良ブロックを検出するにはチェック ボックスをオンにします。

source: Uncheck this box to use the "slow" format method
ja_jp: “クイックではない”フォーマットをするにはチェック ボックスをオフにします。

source: Method that will be used to create partitions
ja_jp: パーティションの作成方法です。

source: Method that will be used to make the drive bootable
ja_jp: ドライブを起動可能にするために使用する方法です。

source: Click to select or download an image...
ja_jp: イメージを選択するか、イメージをダウンロードするにはここをクリックしてください。

source: Check this box to allow the display of international labels and set a device icon (creates an autorun.inf)
ja_jp: 機能拡張されたラベルの表示とデバイス アイコンの設定を有効するにはこのチェック ボックスをオンにします。“autorun.inf” を作成します。

source: Install a UEFI bootloader, that will perform MD5Sum file validation of the media
ja_jp: MD5チェックサム検証を行うUEFIブートローダーをインストールします。

source: Create an extra hidden partition and try to align partitions boundaries. This can improve boot detection for older BIOSes.
ja_jp: 特別な隠しパーティションを作成し、各パーティションの位置合わせを行います。 古い BIOS を使用する場合にブート時の検出を改善できます。

source: Enable the listing of USB Hard Drive enclosures. USE AT YOUR OWN RISKS!!!
ja_jp: 外付け USB HDD のリストを有効にします。自己責任で使用してください。

source: Start the formatting operation. This will DESTROY any data on the target!
ja_jp: フォーマットを始めます。 ターゲット ドライブのデータは全て破棄されます。

source: Invalid download signature
ja_jp: 無効なデジタル署名です。

source: Click to select...
ja_jp: 選択するにはクリックしてください。

source: Rufus - The Reliable USB Formatting Utility
ja_jp: Rufus - 信頼性の高い USB フォーマット ユーティリティ

source: Version %d.%d (Build %d)
ja_jp: バージョン %d.%d (Build %d)

source: English translation: Pete Batard <mailto:pete@akeo.ie>
ja_jp: 日本語翻訳:\line• チャンテラ・ジャクソン <mailto:chantella-eng@live.com>\line• Tiryoh <mailto:tiryoh+rufus@gmail.com>\line• 五月雨 <mailto:samidare3desu@gmail.com>

source: Report bugs or request enhancements at:
ja_jp: バグの報告、お問い合わせ等はこちらから:

source: Additional Copyrights:
ja_jp: 各種著作権:

source: Update Policy:
ja_jp: アップデート ポリシー:

source: If you choose to allow this program to check for application updates, you agree that the following information may be collected on our server(s):
ja_jp: このアプリケーションのアップデート確認を許可した場合、\line以下の情報をサーバーに送信することに同意します。

source: Your operating system's architecture and version
ja_jp: ご使用中の OS の種類とバージョン

source: The version of the application you use
ja_jp: ご使用中の Rufus のバージョン

source: Your IP address
ja_jp: IP アドレス

source: For the purpose of generating private usage statistics, we may keep the information collected, \b for at most a year\b0 . However, we will not willingly disclose any of this individual data to third parties.
ja_jp: 利用統計を作るために、\line収集した情報は\b最大で一年間\b0 保管する場合があります。 \lineただし、そのデータを安易に第三者へ開示することはありません。

source: Update Process:
ja_jp: アップデートの方法:

source: Rufus does not install or run background services, therefore update checks are performed only when the main application is running.\line Internet access is of course required when checking for updates.
ja_jp: Rufus は、本アプリケーション実行時のみアップデートの確認を行います。インストールまたはバックグラウンド サービスを実行して処理を行うことは一切ありません。\line また、アップデートの確認にはインターネット接続が必要です。

source: Invalid image for selected boot option
ja_jp: 選択したブート設定には無効なイメージです。

source: The current image doesn't match the boot option selected. Please use a different image or choose a different boot option.
ja_jp: 現在選択中のイメージとブート設定が一致しません。別のイメージを使うか、他のブート設定を使用してください。

source: This ISO image is not compatible with the selected filesystem
ja_jp: この ISO は選択中のファイル システムと互換性がありません。

source: Incompatible drive detected
ja_jp: 互換性のないドライブが検出されました。

source: Write pass
ja_jp: 書き込み中

source: Read pass
ja_jp: 読み出し中

source: Downloaded %s
ja_jp: %s をダウンロードしました。

source: Could not download %s
ja_jp: %s はダウンロードできませんでした。

source: Using embedded version of %s file(s)
ja_jp: 内蔵している %s ファイルを使用します。

source: IMPORTANT: THIS DRIVE USES A NONSTANDARD SECTOR SIZE! Conventional drives use a 512-byte sector size but this drive uses a %d-byte one. In many cases, this means that you will NOT be able to boot from this drive. Rufus can try to create a bootable drive, but there is NO WARRANTY that it will work.
ja_jp: 重要: このドライブは標準以外のセクタ サイズを使用しています! 従来のドライブは、512 バイトのセクタ サイズを使用しますが、このドライブは %d バイトを使用しています。多くの場合、このようなドライブからブートできません。 このままブート用ドライブを作成しようとしますが、動作保証はありません。

source: Nonstandard sector size detected
ja_jp: 標準以外のセクタサイズが検出されました。

source: 'Windows To Go' can only be installed on a GPT partitioned drive if it has the FIXED attribute set. The current drive was not detected as FIXED.
ja_jp: “FIXED” 属性が設定されている場合に限り、 GPT パーティションのドライブに Windows To Go をインストールすることができます。 現在のドライブは FIXED として検出されませんでした。
